["خط النهاية" لهيو سيونغ جين]
[هانا/سرد] يومي
سأريكم
- [موسيقى هادئة]
- صحي
الجمال
وبيلسيمو
هل لديك بيليسيمو اليوم أيضا
[الحكم/الإنجليزية]
اللاعبون في خط النار
[المذرة] هنا
الرماية بالبندقية 50م 3 أوضاع سيدات
- هذا هو الملعب الذي ستقام فيه المباراة النهائية.
- [هتافات الجمهور]
[المعلق] نعم
[المذيع] الكورية جي هانا
انها أخيرا يخرج
[المعلق] بالفعل 10 م
من بندقية الهواء
- جي حنا الحائزة على الميدالية الذهبية
- [المذرة] نعم
[المعلق] هذا 50M
إذا فزت بميدالية ذهبية في 3 مواقع للبنادق،
الفوز بميداليتين ذهبيتين في 3 مسابقات متتالية
[المذرة] أوه، حقا
هذا سجل عظيم
[المعلق] هذا صحيح
في هذا النهائي
هل سيحطم الرقم القياسي العالمي؟
لدي توقعات عالية جدا.
[القاضي/الإنجليزية] 5 دقائق
وقت التحضير ووقت التصويب...
[المذرة]
وفقا لتحليل البحوث الاقتصادية.
جي هانا
القيمة الاقتصادية لطلقة واحدة
مبلغ ضخم 1 مليار وون
يقولون أن الأمر انتهى
[المعلق] واو، نعم
[المذرة] في الواقع
إنها مليون دولار يا عزيزي
[المعلق] إنه أمر لا يصدق حقًا.
[الملقي] نعم، الميدالية الذهبية هي
سأقوم بتأمينه أولاً.
[المعلق] نعم
[الملقي] نعم، رقم قياسي عالمي جديد
إنه أمامك مباشرة
[فرقعة!]
اه، جيد، جيد الآن.
[المعلق] نعم جيد جدًا
[القاضي/الإنجليزية] لقطة المنافسة التالية
[إنجليزي] جاري التحميل
[إنجليزي] إطلاق
[المذيع] جي هانا، كوريا الجنوبية
ابتهج، الخطوة الأخيرة
[هانا/القلب الداخلي] خمسة
أربعة
ثلاثة
[تصفيق]
[الموسيقى المظلمة]
[فرقعة!]
[طعام البط طعام البط]
[تيك توك]
هل أنت؟
من أنت؟
يجب أن تعرف
- [موسيقى داكنة]
- قلت لك من قبل، إنها الشرطة.
وكالة شرطة إنسونغ، يون دونغ جو
هل نسيت للتو؟
أتذكر ذلك المكان
بذكاء
لقد ضربت وهربت لقيط
أعتقد أن هناك سوء فهم.
هذه هي المرة الأولى التي أراك فيها، أيها المحقق.
[دونغجو] هم
هل هذه هي المرة الأولى التي تراني فيها؟
مهلا
هل هذه هي المرة الأولى التي ترى فيها هذا؟ أوه؟
قلت هذا، انظر بعناية.
ينظر!
[عريضة الشرطة] أوه، هذا الشخص هو حقا
أوه، مرحبًا هناك
ماذا تفعل الآن؟
أوه، دعها تذهب.
[شرطة العريضة] أوه، حقًا
[دونغجو] مهلا، أنت تتذكر بوضوح
من أنا، هاه؟
[شرطة العريضة] اخرجوا بسرعة
قلت لك أن تتذكر بوضوح
دعها تذهب، حقا.
[شرطة العريضة] كن هادئًا
اخرج بسرعة
[دونغجو] قلت لك أن تتذكر بوضوح، أنت
مهلا، لقد ضربت وهربت أيها الوغد!
[Jooyoung/Inner heart] إنه رجل مثير للإعجاب.
[رئيس قسم الشرطة] شكرًا لك، شكرًا لك
يا فتى، ماذا ستفعل إذن؟
ماذا قال المفوض؟
لقد صرخت بصوت عالٍ هكذا.
كل ذلك في يوم واحد
حسنًا، لا يمكنك حل الفرق الخاصة.
أعتقد أنه سيكون هناك حادث آخر إذا قلبنا الحدث.
حسنًا، هناك بعض الألم هنا وهناك.
جي، ماذا عن جيهانا؟
معلق
حسنًا، إذا قمت بالانسحاب،
لا أستطيع مساعدته
- أولاً، حسنًا
- [الجناح - الهاتف الخليوي]
لا تستقيل، فقط ابق هناك
لقد التقيت بك اليوم
دعونا نتحدث عن ذلك
[رئيس قسم الشرطة] آه
آه، أيها الرئيس كانغ، ماذا يحدث؟
[موسيقى عصبية]
يون دونغ جو؟
[دونغجو/فيديو] مرحبًا
لقد قلت هذا
انظر بعناية، انظر!
[عريضة للشرطة/فيديو] مرحبًا
لا يمكنك فعل هذا.
مهلا، أخرجه بسرعة.
[دونغجو/فيديو] أوه، انتظر لحظة.
[مانسيك] هولا ديونج هول لو ديونج
السراويل في أي مكان
طفل!
هل أنت استعراضي؟
تعال إلى العمل، أيها المنحرف.
طفل، طفل
هذا ليس مهما الآن
لأن هذا اللقيط هو ذلك اللقيط
اه، هنا هو الدليل
- طيب البسه البسه مش تلبسه؟
- [دونغجو] آه...
لقد غفوت قائلا أنه كان بمثابة دليل.
مهلا، أنت هذا الحمار.
هل يمكنك أخذها إلى خدمة الطب الشرعي الوطنية بشكل منفصل؟
أوه، هذا سوف ينجح.
- هل ألتقط صورة وأرسلها لك؟
- [مانسيك] هيونغ
هل يمكنني الحصول على صورة؟
سأختاره بنفسي
ما رأيك يا أخي؟
[جايهونغ] اكتبها، لا أعرف
يبدو وكأنه موظف حكومي عادي
- [تاك]
- ما قلته
[مانسيك] ماذا تقصد؟
لا، أنا موظف جمركي من المستوى السابع.
لقتل زعيم عصابة
إنها مرتبطة بالمبارز الكوري الصيني.
- هذا غريب.
- [موسيقى فكاهية]
مهلا، أنت الأغرب، هاه؟
بمجرد أن يخرج
التمسك بها في أي مكان
لا يوجد دليل
اه، هكذا
سمعت أنه يجب عليك إجراء بعض الأبحاث!
أوه، في الواقع، لقد التقطت صورة.
لنرسلها إلى خدمة الطب الشرعي الوطنية.
أخي من فضلك خذ لي صورة
قبل أن تختفي الأدلة
أحتاج إلى التقاط صورة بسرعة.
أولا، التقاط صورة
ثم قم بتصوير فيديو يا أخي
هاه؟ هل تستطيع رؤيته؟ هل تستطيع رؤيته؟
ثلاثة خطوط؟ سطرين؟ هل هو سطر واحد؟
[جايهونغ] لا أستطيع الرؤية بوضوح.
[دونغجو] أوه، انظر بعناية.
فوق، فوق
مهلا، مهلا، اذهب إلى مكان آخر وافعل ذلك
يا فتى، هذا مقرف.
-ما هو مثير للاشمئزاز جدا؟
- [انقر]
[جونغهيون] هممممم
- [مانسيك] هاه؟ مهلا، انتظر لحظة
- [انقر فوق انقر]
الرقيب كيم، ماذا يحدث هنا؟
هل أنت بخير مع إصابتك؟
أنا قلقة
لن تعرف ذلك من خلال النظر إليه، لكنه جيد.
[مانسيك] كواك
زيت السمك، هناك
قال الطبيب أنه بخير
واو، حالتي ليست جيدة.
ومع ذلك، لدينا الرقيب كيم
أنا سعيد لأنك لم تتأذى
[ضحكة مانسيك]
أوه لا، ما أنا
ماذا تفعل بهذا؟
أنا بالتأكيد لا أقصد أن أكون متعاليًا.
ما زلت أنا
صحيح أنني أنقذتك
- أنا ممتن.
- [مانسيك] نعم
توقف، انتظر، انتظر
يا إلهي، يا إلهي، ما هذا، هاه؟
تبدوان جيدًا معًا، أليس كذلك؟
مهلا، وهذا ينبغي أن يكون كافيا.
تشكيلة فرقنا الخاصة مثالية.
عند هذه النقطة، انها مجرد
اعتقدت أنك ستنضم إلى فريقنا
أنت مدين لي
ماذا عن سدادها؟
قائد الفريق أنا...
الآن، هل سيكون لدينا حفل ترحيب اليوم؟
ليس بعد
قررنا أن نتناول عشاء الشركة، هاها
- مثالي للقيام به في نفس الوقت
- قائد الفريق، أنا، أنا...
الرقيب كيم، ماذا تحب؟
- لحم؟
- أنا ضد ذلك.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
- أنت فقط تأكل ما تشتريه.
- لا
من سيتم قبوله في الفريق؟
لا، مهما كان قائد الفريق
لا يمكنك أن تقرر بنفسك.
وهذا أيضًا ما يعتقده أعضاء الفريق.
يجب أن تستمع إليها كلها
أولا أنا ضد ذلك
Jaehong هو العكس أيضًا، أليس كذلك؟
أنا لا أهتم حقا
هاه؟
حسنا
أنا وهانا متضادان
ومن ثم 2 إلى 1
كيف تعرف قلب حنا؟
أتعرف، لماذا لا تعرف ذلك؟
أنت تقول أنك لا تريد أن تفعل ذلك.
لماذا أنت معلق هكذا، وتجعل الأمر يبدو وكأنه غير موجود؟
ماذا لو أردت أن أفعل ذلك؟
[مانسيك] هاه؟ حقًا؟
الرقيب كيم افعل ما تريد.
قل ما تريد أن تفعله
لأن الرقيب كيم
لا، فإنه لا يساعد كثيرا.
الأطفال يعرفون فقط كيفية اللعب بالسكاكين
أنا فقط أرتجف أمام سيف حقيقي.
ها...
ثم
هل تريد التحقق من ذلك؟
[موسيقى مثيرة]
هل هي مزحة أم لا؟
اتصل
- أين؟
- هنا
- متى؟
- الآن
[دونغجو] أوه، أوه
- [جونغهيون] ها...
-لا يمكنك ضربي بقبضات اليد هكذا.
رؤيتي المحيطية هي 180 درجة
من أين تأتي القبضات؟
انا اعرف كل شيء...
[حشرجة الموت - الباب]
[دايونغ] عليك أن ترى ذلك بنفسك
[صاخبة]
[مانسيك] ما هذا؟
ها، ما رأيك؟
هل يجب أن نفعل ذلك الآن؟
نعم، هذا عظيم.
كيف تشعر اليوم؟
دعونا نفعل ذلك بشكل صحيح، حسنا؟
إذا فزت، أدخل أم لا.
افعل ما تريد
سأعتني بذلك.
بدلا من ذلك، إذا فزت
لا تتحدث بشكل غير رسمي
دعونا نتحدث بعد أن نفوز
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[مانسيك] الآن، كل يوم، كل يوم
ليست مباراة كبيرة للمشاهدة
الآن، هذا تونغجو، وهذا جونغهيون.
الآن، أي واحد سيفوز؟
اليوم، بغض النظر عن القسم
سأدفع ثمن العشاء.
- تعال!
- اسمي لي، الرقيب كيم جونغ هيون.
عندما نقبض على رجال العصابات، هاه؟
لم يكن هناك سوى ندبة واحدة على وجهك في ذلك الوقت.
5 إلى 1، الرقيب كيم جونغ هيون!
[أصغر محقق] أ
ومع ذلك، كما قال الضابط يون،
إذا كنت تستخدم يديك العاريتين دون سكين، فهذه ملاكمة.
بطل آسيا، الميدالية الذهبية في الملاكمة
- صحيح.
- [المحقق 1] ارسم
- لقد رأينا ذلك.
- [المحقق 2] رأيته، رأيته، رأيته
لقد رأيت ذلك
[صاخبة]
أنا، أنا، كيم، الرقيب كيم جونغ هيون، حسنًا.
[المحقق 3] أوه، انتظر لحظة.
ثم من هو قائد الفريق؟
كيم جونغهيون؟ يون دونغ جو؟
واحد؟
[موسيقى إيقاعية]
بالطبع أستطيع رؤيته
بهذه الطريقة
[دونغجو] هل هذا مؤلم؟
لم أفعل أي شيء
- لا بأس.
- أنا سعيد لأنك بخير.
[جونغهيون] مليار!
[دونغجو] واو، أنت بحاجة إلى استخدام جسمك قليلاً.
[تأثير صوت حاد]
[مانسيك] الرقيب كيم جونغ هيون
في المدرسة الثانوية
لقد كان جيشًا دائمًا لمنتخب التايكوندو.
جانجاجا جانجاجا جانجاجا جانجاجا
جانجاجي جانجاجي جانجاجي...
[جايهونغ] هل أنت بخير، دونغجو؟
[دايونغ] ما هذا، هاه؟
[المباحث] ما هذا؟
[المحقق] أوه، لقد غيرته بدون سبب.
- [دايونغ] هل خسرت؟
- [المحقق] آه!
[هدير هدير]
[تأثير صوت الأنين]
[مانسيك] ها...
[دونغجو] اه، السيد سيو-يوب
اه جبان
إذا تعلمت التايكوندو
أقول أنني تعلمت ذلك
أخشى أن هذا ليس بالأمر الجيد
إذا اشتريت لي لحم البقر، فما هي الكرشة؟
هذا، هذا، هذا مكلف يا رجل!
هل هو كذلك؟
[تأثير صوت متلألئ]
مم، لذيذ
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
توقف عن أكل الكرشة والديتشانغ، حسنًا؟
لقد سئمت من هذا، ماذا علي أن أفعل حيال ذلك؟
هاه؟ الخوض، الخوض
مهلا، إنه فيديو حتى لو لم تشاهده
لذا فإن اللكمة لم تنجح، أليس كذلك؟
لكن
هل مازلت هكذا هذه الأيام؟
بسبب ذلك الحادث في ذلك الوقت؟
[موسيقى هادئة]
[المدرب 1] تقدم أكثر!
ادخل، ادخل...
- صحيح، صحيح.
- [المدرب 2] اخرج
[صاخبة]
- [التنفس الخشن]
- [تأثير صوت الرنين]
[منسيك] تمليس الوجه باليد اليمنى
هذا هو تخصصك
يجب أن يكون هذا كافيا، لماذا لم تطير به؟
يا إلهي، هذه غرفة واحدة فقط
إذا دخلت بشكل صحيح
لقد انتهت اللعبة فحسب
أنا جيد في هذا أيضًا، أوه
ماذا تقول؟
مهلا، تناول بعض الكرشة، بعض الكرشة.
مهلا، هل يمكنني التغلب على الرقيب كيم؟
هل أخبرك بسر؟
[موسيقى هادئة]
[مانسيك] خذها
لا تفكر على عجل
حسنًا، لقد قالوا أنهم سيعطونني وقتًا من الأعلى.
أوه، فقط في هذه المرحلة
التفكير في الراحة بشكل مريح
حتى لو قررت ببطء، لم يفت الأوان بعد
لا، لقد قررت بالفعل
شكرا لأفكارك
[جايهونج] هاه؟ جي، المفتش جي
هل أجريت محادثة جيدة مع قائد الفريق؟
- نعم
- أعتقد أنك قررت بالفعل؟
- [جايهونغ] إنه عار
حفلة العشاء...
أعتقد أنه سيكون من الأفضل عدم الذهاب.
- اه...
- [هانا] ماذا عنك أيها الكابتن؟
أوه، أنا في المنزل
أصيب طفلي الثاني بالحمى فجأة.
حسنًا إذن
سيكون هناك فقط قائد الفريق والمتنمر.
حسنا، إذا لم يحدث شيء
إذا ذهبت ودعمتني
وأتساءل كيف سيكون الأمر
إنه رجل لديه الكثير من الفخر.
أمام شخص تحبه
هذا ما بدا عليه الأمر
لا بد أن ذلك كان مؤلمًا جدًا.
أوه، لأنه رجل بسيط
إذا نظرت إلى مركز الشرطة المحلي لدينا،
كنت أتساءل عما إذا كنت سأكتسب القوة قريبًا
أوه، أنا لا أمارس أي ضغط عليك.
اه، حسنا، هناك طقوس الأجداد في المنزل أو شيء من هذا.
حسنًا، إذا مرضت أمي وأبي،
بالطبع لا يمكنك الذهاب.
ولكن إذا لم يحدث شيء، اذهب
أنا أقول لك
إذا ذهبنا إلى مفتش الشرطة مرة أخرى،
إلى أي حد سيحب Ttongju ذلك؟
واو، ما مدى جودة تونغجو؟
واو، أنا أحب تونغجو كثيرا
حسنًا، كم سيكون جيدًا لو لم يحدث شيء مميز؟
حقا، أوه
[موسيقى هادئة]
- [دونغجو] آه!
- [مانسيك] واحد، اثنان، صحيح!
مرحبًا، دونغجو يون، ألا تستطيع سماعي، لا.
لن يسقط يا قلبي
هذه هي النقطة الحرجة، وهي على اليسار
[دونغجو] أوه، أي نوع من السر هذا!
[مانسيك] هنا
إنها نقطة حرجة، هاها!
- [دونغجو] أوه، انتظر لحظة!
- [مانسيك] لقد قلبته!
أوه، مرحبا
- [دونغجو] هاه؟ هان، أنا هانا!
- [مانسيك] أنا هانا! أين...
الهتاف مجنون ومليء بالطاقة.
[مانسيك] مهلا، أنهي ما تفعله
[مانسيك] هل هو بوباي؟
هل يمكنك الحفاظ على هذا الجسم عن طريق تناول الجنادب فقط؟
آه، إنه لأمر مدهش
لورد شين، قلت أنك لا تشرب الكحول، أليس كذلك؟
- نعم، هل ترغب في بعض؟
- اه! لا، لا...
لكنك كذلك
هل من الجيد أن تأكل ذلك فقط؟
هذا هو الأفضل لفقدان الوزن
- [تضحك الشرطة]
- [جونغهيون] شكرًا لك
شكرا لك، أكل كثيرا، نعم
هذا ضرب وهرب اللقيط
ماذا حدث لمذكرة التفتيش والمصادرة؟
هيه، قال شيئًا مثل مذكرة ونام.
أي نوع من مذكرة هو ورق التواليت؟
وإذا أخرجته فهل سيخرج؟
أنت لم تتقدم حتى؟
كنت أعرف ذلك
إذا لم تفعل ذلك، أستطيع أن أفعل ذلك.
لا تتصرف مثل الطفل
مجرد البقاء ساكنا
سأكتشف ذلك
آه، الشرطة تأكل من أموال الضرائب.
لماذا لا تزال؟
- لا بد لي من العمل، والعمل.
- [مانسيك] آه، تسك
[مذيع/فيديو] ضرب وهرب مؤخرًا
السائق الذي قتل موظف الجمارك
نجم الملاكمة السابق
ومن المعروف أنه لي كيونغ إيل.
وقالت الشرطة إن السيد لي، الذي استسلم، كان متورطا في الحادث وقت وقوع الحادث.
تم الإبلاغ عن احتمال تعاطي المخدرات ...
[موسيقى هادئة]
أنا آسف
اكتشف المزيد
كنت سأخبرك
تم
إذا لم يقم كيونغ إيل بذلك، فلا بأس.
لا تقلق كثيرا
ثم
هل تعتقد أنه يمكنك معرفة ذلك والعناية به؟
أنا لست قلقا
ها...
بغض النظر عن مقدار ما رفعته
لا يمكنك قتل الناس
أنا أعلم
إذا لم تكن مذنباً، فسيتم إطلاق سراحك.
هل أنت ذاهب إلى المعبد؟
اه، لقد كنت أحلم كثيرًا في الأيام القليلة الماضية.
الأطعمة المقلية التي تفضلها أرخص.
[كيونجيل مو] مهما كنت
حتى لو قمت برفعه للتو
لا يمكنك قتل الناس
[الشرطة] رسميا
إنها ليست سيارة مستوردة
- [موسيقى ذات معنى]
- لا أستطيع حتى البحث عن رقم السيارة.
آه، إذا كنت تفعل هذا
من الصعب العثور على هذا، حقا.
الشخصية...
سأقترضه
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
دونغ جو، يون دونغ جو!
هل وصلت هذه السيارة؟
هل رأيت ذلك؟
إنها ليست سيارة عادية
[دونغجو] أيها الرئيس، شكرًا لك على عملك الجاد.
هل رأيت هذه السيارة؟
[صاحب الخردة]
اه، حسنًا، لا توجد مثل هذه السيارة.
[دونغجو] نعم نعم
سوف أتحقق من ذلك مرة أخرى
[صاحب الخردة]
لم يسبق لي أن أتيت بسيارة كهذه.
هاه؟
لا...
لا أصدق كل ما يقوله دونغجو.
ومع ذلك، فإنه يتمتع ببعض المصداقية.
العودة أيضًا غريبة بعض الشيء.
من جانب الرقيب كيم
هل يمكنك معرفة ذلك؟
أراد لي جيونج إيل التحقيق.
كما تعلم
فريقنا هكذا الآن.
وحتى لو لم يكن الأمر كذلك، فالنيابة العامة
لقد طلبت لقاء مع السيد لي كيونغ إيل.
كمرجع في الشؤون الداخلية
أعتقد أنني في حاجة إليها
ها، كما هو متوقع
لكن
وقد تم مؤخراً تغيير المدعي العام المسؤول.
يقولون أنني من الصعب إرضاءه بعض الشيء.
هل تغير المدعي العام المسؤول؟
[المدعي العام] لي جيونج إيل
هذا هو البيان
هل تعترف بكل شيء؟
[موسيقى عصبية]
[مانسيك] قسم مباحث جرائم العنف
المدعي العام كيم سيوك هيون.
- مهلا
- نعم؟
لا تضيعوا الوقت
الرجاء الإجابة بسرعة
أنا مشغول جدًا يا سيد.
هل هذا البيان صحيح؟
- نعم
- هاه؟
نعم، لقد فعلت ذلك.
[سيوخيون] الاعتراف
أيها المحقق، خذه بعيداً.
[المحقق] الآن، اخرج.
[انقر - القمر]
[سوكهيون] ها...
ما هو المدير
مثل هذا الحادث لا معنى له
قم بتعيينها لي، السيد، تسك
مهلا، المدعي العام.
في وكالة شرطة Inseong
تلقيت طلبًا للقاء السيد لي جيونج إيل.
أوه، لماذا مرة أخرى؟
حسنًا، مكتب تدقيق السمع.
أعتقد أنه عمل
وأعرف التفاصيل أيضاً..
مكتب تدقيق السمع؟ من؟
نعم دائرة التفتيش والتحقيق.
اسمي الرقيب جونغهيون كيم.
من؟
من؟ سيوكهيون كيم؟
لماذا، ماذا، آه، هل تعرف أحدا؟
نعم
لأي سبب؟
تأتي مباشرة لي
قل لي أن التقرير
[الجناح - الهاتف الخليوي]
هذا هو الرقيب كيم جونغ هيون.
بالطبع
نراكم في الساعة 3
[تدق تدق تدق]
- [انقر - القمر]
- [الجناح - الهاتف الخليوي]
[المحقق] هل أنت هنا؟
اه، خام
مهلا، لقد كان لديك مكالمة جيدة، اه
الأسبوع المقبل؟
الاسبوع القادم سيكون جيدا جدا
اه لماذا؟
[المحقق] أيها السيف أيها المدعي العام.
لقد وصل الرقيب كيم جونغ هيون.
اه
لا بأس، مهلا، حسنا
ليس كبار السن
دعونا نذهب مع الشباب
اه
سأتصل بيونغهي
- حسنا.
- [صوت نهاية المكالمة]
- [نغمة اتصال المكالمة]
- [صغير] يا فتى، حقًا.
[جونغهيون] ها...
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
يونغهي هل أنت مشغول؟
حسنًا، الأسبوع القادم، اه
مهلا، غوانغسوك ويونغهي
أنا متحمس جدًا الآن، نعم
[ضحك سيوهيون]
حسنًا، أراك الأسبوع المقبل.
تحدث كثيرًا
حسنا، نعم
[صوت نهاية المكالمة]
[شخر سيوكهيون]
تحياتي
منذ وقت طويل لم نرى
خالي الوفاض؟
إنه عيد ميلادي الأسبوع المقبل
سوف نتبادل هدايا عيد الميلاد
نحن لسنا في علاقة، أليس كذلك؟
أوه، فقط في حالة
اعتقدت أنني كبرت قليلاً الآن
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
سآخذ لي كيونغ إيل معي للحظة.
التفاصيل ذات الصلة تخضع حاليا للتحقيق الداخلي.
من الصعب الكشف عنها
حسنا، هذا لن ينجح
ها...
إذن لماذا طلبت مني الحضور؟
أريد فقط أن أرى وجهك
مهلا، أنت
اعتقدت أن المدعي العام المسؤول هو أنا.
هذا الطلب
هل اعتقدت أنك سوف تستمع؟
آه، لقد مرت فترة من الوقت منذ أن رأيتك
لقد نسيت
أنا هذا النوع من الأشخاص
ما هو الإنسان يا أخي؟
لأنك تفعل ذلك
الآخرين
لقد ظنوا أنكم أخوة غير أشقاء، أليس كذلك؟
أنا لست مراهقا
هل اللعب بالشرطة ممتع؟
هل تعتقد أنني أفعل ذلك من أجل المتعة؟
حسنًا، لا تعطيني وجهًا مستقيمًا.
أنا فقط أفعل ذلك الآن
سيكون من الجميل الحصول على بعض المرح
بهذه الطريقة لن أهرب مرة أخرى
[موسيقى هادئة]
- ماذا؟
- إنه تخصصك.
منذ أن كنت صغيراً، كثيراً ما أهرب.
أنا متأخر في دراستي، ولا أستطيع ممارسة التايكوندو
لذلك بدأت المبارزة
وفي النهاية ذلك أيضاً
لقد هربت دون أن أفوز حتى بميدالية ذهبية.
لا تفعل أي شيء غبي
اذهب للعمل تحت والدك وتعلم شيئا.
لماذا؟ هل لأنك محرج؟
هل أخبرك؟
مهلا، اذهب لتناول الطعام على الأقل
[فرقعة الباب]
محقق
اكتشف ماذا يفعل
[تنهد]
[سيوكهيون] إنه تخصصك
منذ أن كنت صغيراً، كثيراً ما أهرب.
[والد جونغهيون] مرحبًا، سوهيون.
المركز الأول في جميع المواد
بفارق كبير جداً عن المركز الثاني
لقد فزت للتو بالمركز الأول، ههههههههه
[سوكهيون] أبي
ثم ما وعدت
- يرجى شرائه.
- [والد جونغهيون] هاهاها
[دونغجو] لأمك أيضا
هل تريد أن تقول شيئا من هذا القبيل؟
إلى أمي
ماذا قلت؟
[دونغجو] هل أنت قلق؟
دعونا نجتمع شخصيا ونتحدث
ماذا يحدث الآن
فقط قل شيئًا واحدًا، أنت لم تقتله
ثم بغض النظر عما أفعله
لأنني سأخرجك
كيونغ إيل
[موسيقى ثقيلة]
[جيونجيل] سأدخل.
[التصفيق - الباب]
[قرع - الباب]
[التصفيق - القفل]
أنا، حارس السجن.
متى يمكنني مقابلة المحامي؟
[قعقعة - حشو الغاز]
[التوجيه الصوتي] الغاز، إذا كنت تريد...
[Jooyoung] أتيت لزيارتي؟
[حارس السجن]
نعم، لم يكن هناك الكثير ليقوله.
كيف هي حالة لي كيونغ إيل؟
[حشرجة الموت - مسدس الغاز]
يبدو قلقا بعض الشيء.
الجميع هكذا عندما يُسجنون للمرة الأولى.
الجميع يفعل ذلك...
لا يزال الجميع
سيكون من الأفضل إزالة عامل القلق.
نعم؟
[انقر]
[حشرجة الموت - مسدس الغاز]
الساعة تتطابق بشكل جيد.
[زئير]
شكرا لك
[تيك توك]
[دونغجو] أوه، أنا مندهش
هذا اللقيط اللعين
اذهب إلى الجانب
انتقل إلى الجانب قبل أن تطأ قدمك
- [دونغجو] متفاجئ
- أيها الوغد.
مهلا، أنا بحاجة إلى سيارة.
اتركه حتى الصباح
- هل فعلتها، لم تفعلها، هل فعلتها، لم تفعلها!
- القهوة المثلجة! أوه
أردت فقط أن أرى بضعة أماكن أخرى.
منذ متى وأنت تتجول، هاه؟
هل هي ممتلئة بالكامل؟
لقد مر يومان فقط... واو!
[مؤثرات صوتية فكاهية]
- هذا اللقيط هو هكذا!
- [دونغجو] آه...
نجاح باهر، ما شقاً قبالة.
أوه، إلى أين أنت ذاهب؟
اترك
انا بحاجة لسيارة
يجب أن نكون هناك بحلول الساعة 10!
آه، لا يزال هناك وقت
فقط انظر هنا.
يفتحون في الساعة 9
أوه، انتظر لحظة، آه، آه
آه، آه، مجرد إلقاء نظرة هنا.
مرة واحدة فقط، حسنا؟ مرة واحدة فقط
يا بلدي، هذا الإجمالي! دعها تذهب، دعها تذهب
[تنفس مانسيك الثقيل]
انها مجرد المصيد، فقط
لقد ذهبت إلى النادي، أليس كذلك؟
أوه لا
[الجناح - الهاتف الخليوي]
مهلا، الرقيب كيم، ماذا يحدث؟
ماذا؟
[موسيقى ثقيلة]
[الشرطة] لا يمكنك الدخول.
[مانسيك] انتظر لحظة، لا تتركها!
- [سيوكيون] مهلا، ماذا تفعل؟
- [دونغجو] يا إلهي!
[جونغهيون] لا يمكنك الدخول.
[سيوكهيون] آنا
يبدو وكأنه ألم حقيقي في الحمار.
[الجناح - الهاتف الخليوي]
نعم يا رئيس.
سأدخل وأراك، حسنًا.
[المذيع 1/فيديو]
نحن نحقق في طريق التهريب.
- الاستمرار في تتبع مكان وجوده ...
- [جايهونغ] هل يمكنني مساعدتك؟
لا بأس، ليس لدي الكثير من الأمتعة.
لذا
[المذيع 2/فيديو]
تم القبض عليه للاشتباه في الضرب والهروب
الملاكم المحترف السابق لي كيونغ إيل
في مركز الاحتجاز
لقد تركت ملاحظة تقول فيها أنني آسف.
لقد شنق نفسه.
السيد لي في الماضي
كملاكم واعد
بطولة المنتخب الوطني للناشئين 2013
بالفوز
برز نجما واعدا، لكن..
[مانسيك] كبير
أعتقد أنه سيكون من الأفضل لك أن تنقله.
إذا كنت لا تشعر بذلك، فأنا...
[موسيقى ثقيلة]
لماذا هذا هنا؟
[مانسيك] لأن لي جيونج إيل عنصر ثمين.
لا ينبغي أن يكون لديك شيء من هذا القبيل في حوزتك.
أعتقد أنني حصلت عليه
[دونغجو] إنه ليس يوم احتفال.
ألق نظرة جيدة على هذه الساعة
آه، الأرنب الذهبي وذلك الوغد
إنها نفس التي كنت أرتديها.
جيونجيل
إنه الشخص الذي قتلته.
أرسلها إلى خدمة الطب الشرعي الوطنية
إذا قمت بفحص بصمات أصابعك والحمض النووي...
[مانسيك] انتهى الأمر
ماذا ينتهي؟
عند التفتيش،
شيء ما سوف يخرج، حسنا؟
[مانسيك] المدعي العام
تم إغلاق القضية بالفعل بالانتحار.
أي نوع من الكلاب...؟
هل هذا هراء؟
هل مات جيونج إيل؟
ولم تمر حتى بضع ساعات
حسنًا، سأكتشف...
مهلا، دعونا نأخذ ذلك.
لا فائدة!
يون دونغ جو!
مهلا
[تيك توك]
لقد قتلته، أليس كذلك؟
ماذا جئت لتقول مرة أخرى؟
-جينسو لي...
- لي جيونج إيل
- أنت لا تعرف؟
- لي جيونج إيل؟
من هو هذا مرة أخرى؟
لا تتصرف وكأنك لا تعرف
لقد فعلت ذلك.
هل تضحك؟
[جويونغ] اه، اه...
- [الموظف 1] سريع...
- [الموظف 2] آه، السيد.
[الموظف 1]
لا ينبغي أن يأتي؟
[الموظف 2] من فضلك تعال هنا.
[دونغجو] مهلا، استيقظ
[جويونج] اه
اه
[دونغجو] استيقظ
[جويونغ] اه...
- [التنفس الخشن]
- [تأثير صوت الرنين]
[موسيقى هادئة]
[هانا] قائدة الفريق
بأي حال من الأحوال، ما هي تلك الساعة؟
الساعة
كان الأرنب الذهبي يرتديها.
ولست متأكدا، ولكن دونغجو قال
جينسو لي، مجرم الضرب والهروب
نفس الشيء مثل تلك الساعة
قلت أنني كنت أركله
- [المحقق] مين جو يونج
- [طقطقة - لوحة المفاتيح]
"مع السيد يون دونغ جو."
’’لم يكن هناك اجتماع مُرتب مسبقًا‘‘
لقد تحدثت عن ذلك أثناء التحقيق.
وفقا لمين يونج مين،
- السيد دونغجو يون...
- [الرئيس كانغ] هل أنت هنا؟
ماذا حدث؟ من أصيب؟
[الرئيس كانغ] فمي ينفجر.
يبدو أنه حصل على بعض الغرز
[المحقق] هل هذا صحيح؟
دونغ جو يون، إذا لم تجب،
أعتقد أنك تعترف بذلك.
[إضرب - صفارة الإنذار]
[رئيس قسم الشرطة]
لا، لماذا حدثت قضية والدي فجأة؟
أنا مجرد فضولي
بيانات القضية
لا أعرف إذا كانت ستبقى
وربما
هل رأيت هذا؟
أعتقد أنه والدي
هل سبق لك أن ارتديت شيئًا كهذا؟
ولا يتم استيراده إلى البلاد.
حسنا، شيء من هذا القبيل
ربما يعرف أفضل
إنه سمسار رهن.
اه، رقم محل الرهن...
جي هو تشيول
يتم تقديمه عند تقديم مطالبة التأمين
شهادة الوفاة
كنت أتساءل إذا كان بإمكاني الحصول عليها.
اه...
نعم، أنا أفهم
[صوت نهاية المكالمة]
[مانسيك] إنه تخفيض في الراتب لمدة 3 أشهر.
لقد تجنبت الصدق
ولحسن الحظ، لم يتم تقديم أي اتهامات.
- بدلا من ذلك
- [تاك]
اكتب
ماذا؟
[مانسيك] اه
لقد نسخت كل ذلك للتفكير فيه.
مين مين يونج
الشرط هو عدم رفع دعوى قضائية.
أنا لا أفعل ذلك
لماذا أفعل هذا؟
[مانسيك] إذن يا رجل
هل تريد رفع دعوى قضائية ضدك وضرب الشرطة؟
افعلها يا سو.
من يقول أن هذا مخيف؟
[مانسيك] أوه، هذا الرجل...
يا رجل، دونغجو يون!
[صاحب محل الرهن]
إنها ساعة ذهبية أحبها نابي.
- سأكون جيدًا معك، سأكون جيدًا معك.
- [الجناح - الهاتف الخليوي]
ما الفائدة إذا ندمت على ذلك؟
كيف توصلت إلى هذا؟
- لماذا؟
- ماذا تقصد؟
على الرغم من أنها تبدو عادية، إلا أنها ليست ساعة عادية.
جوندي مصنوع على يد حرفيين سويسريين
الاسم هو
ساعة كريستيان زالماندرا ديار
الاسم هو شاهد، صدق أو لا تصدق
يتم بيع 12 وحدة فقط سنويًا.
تم إصداره في كوريا في عام 2003.
وكانت المرة الأولى التي أراها حينها.
2003؟
في ذلك الوقت، تم إطلاق بعض القطع على أرضية إنسونغ.
مشهورة جداً في الماضي
كان هناك مهرب
يطلق عليه أوتالا
- [موسيقى عصبية]
- أوتالا؟
[صاحب محل الرهن] أوه بونج تشان
أخذ هذا الرجل المال وبدأ مشروعًا تجاريًا.
لقد كسبت الكثير من المال.
لقد رسمتها وأخطأت في الاسم.
في ذلك الوقت، كانت البضائع المهربة على أرضية Inseong
لقد مر كل ذلك بين يدي هذا السيد.
ذلك الشخص
أين يمكنني مقابلتك؟
كان ينفخ حتى الموت
لقد مرت 15 سنة؟
1 جرام يبدو ثقيلا.
حقًا؟ تادا؟
[هانا] ما هذا؟
[مالك محل الرهن] هذا، منذ فترة
الرجل الذي هو أقبح مني بكثير
غادرت بعد أن أخبرته
- [موسيقى هادئة]
- لم أرى مثل هذا الرجل القبيح من قبل.
[جيونجيل مو] دونجويا
[دونغجو] نعم
[جيونجيل مو] لا تأت إلى هنا بعد الآن
لا تكن قاسياً
خذ هذا أيضا
أنا آسف
أنا آسف يا أمي.
أعلم أنه ليس خطأك
أنا
هذا لأنني لا أملك الثقة لرؤية وجهك
أخشى أنني سأستاء منك
هكذا
دعونا لا ننظر إلى أبعد من ذلك
إذا لم أسمع منك، سأعيش بخير.
دعونا نبقى هكذا
دونجويا
الآن يمكنك تخفيف العبء عن عقلك
العيش بشكل مريح
[يبتلع دموعي]
[تنهدات يوم وهمية]
هذه هي الأحداث التي وقعت في الأسبوعين الماضيين.
أحداث فردية بسيطة
لا أعتقد ذلك
أولا، بترتيب عكسي
من وفاة لي جيونج إيل
أريد التحقيق
بعد وفاة المدعي العام المسؤول لي جيونج إيل
تم إغلاق القضية خلال ساعتين.
حارس السجن المسؤول
حاليا خارج الاتصال
فقط شاهد بهدوء
المعلومات داخل وكالة الشرطة الوطنية متاحة الآن.
إنه يتسرب، إذا لم توقفيه...
- [رطم]
- [مدير التفتيش] إذن،
فقط انتظر وانظر
[مان سيك] لا، حارس السجن المسؤول
لقد تغيبت عن العمل لعدة أيام دون الاتصال.
لا يمكنك حتى التحقق؟
الانتحار أو القتل
بعد كل شيء، أليس هو الشاهد الرئيسي؟ أوه؟
مهلا، أعطني رقم هاتفك.
ماذا، هل الأمر بهذه الصعوبة؟
من أنا؟
أنا غو مان سيك من الفريق الخاص لوكالة الشرطة الوطنية!
ماذا يا رجل؟
- هذا الطفل اللعين...
- [صوت نهاية المكالمة]
لقد علقت، هذا
ها...
عليك أن تكون حارسا جيدا.
[موسيقى عصبية]
- [آهات جيونجيل]
- [طقطقة قعقعة]
مجرد خلعه على أي حال
أنا لم أعطيها لك
أنا حزين
افتح عينيك
انظر إلي
حارس السجن
- حارس السجن
- نعم
لقد حذفت الدوائر التلفزيونية المغلقة
لا يوجد دليل آخر، هذا صحيح
لا
هذا ليس ما أقوله.
لماذا أفعل هذا
هل كنت ستقدم هدية لحارس السجن؟
هذه ليست مجرد ساعة
إنها شهادة على إيماني وثقتي.
هكذا
حتى لو خسرته
لا يمكنك أن تفقدها بلا مبالاة.
آسف، في المرة القادمة لن أتمكن من...
آسف ولكن ليس هناك مرة القادمة
ماذا يمكن أن يحل هذا
مرة واحدة فقط
- [موسيقى عصبية]
- [حارس السجن] من فضلك أنقذني
من فضلك أنقذني، من فضلك أنقذني!
اه
- آه، آه!
- [بوكبوك]
إلى السيد بايك
أنا في الكثير من المتاعب هذه الأيام.
أعلمني أنني سأتصل بك بشكل منفصل..
[الكورية الصينية] ابن يانبيان
لقد فتحته مسبقًا لمعرفة ما إذا كان الأمر على ما يرام.
ومع ذلك، هؤلاء الأوغاد
لأنني كنت عالقًا ولم أتمكن من التحرك.
لا أعتقد أنه سيكون هناك أي عمل.
[الموسيقى المظلمة]
[Jooyoung] ولكن هذا
قبل أن يتحققوا
أنت لا تعرف حتى إذا كانت ممزقة.
تلك الشرطية الأنثوية...
[الكورية الصينية] المنتخب الوطني الشهير
لقد كان مطلق النار
ويظهر في كثير من الأحيان على شاشة التلفزيون أيضا.
ها...
مصدر آخر للقلق
[الموسيقى السرية]
الآن ممثلنا
في إيماني
أحتاج منك أن تجيب.
شكرا لك
[مراسل/فيديو] ...إلى 12 مليار وون
وزادت أكثر من ثلاث مرات
من 2019 إلى العام الماضي
لمدة 5 سنوات متتالية
لقد تجاوزت 20 مليار وون.
تتطور يوما بعد يوم
طريقة التصيد الصوتي
انتحال شخصية أحد أفراد العائلة عبر رسالة نصية أو مكالمة هاتفية
طلب المال أو المعلومات الشخصية
بادئ ذي بدء، أنا أشك في ذلك
التحقق من الحقائق بعناية
إنه أكثر أهمية من أي شيء
- هذا هو تشا سانغ هون من JTBN.
- [موسيقى هادئة]
[مرساة/فيديو]
بسبب حادثة صدم المخدرات الأخيرة وهروبها
أثار جدلا اجتماعيا
كيونغ إيل لي
وأنهى حياته بالانتحار
هذا الرياضي، الذي كان في يوم من الأيام لاعباً محتملاً في الملاكمة،
في مسابقة اختيار المنتخب الوطني 2018
أصيب خلال المباراة مع يون دونغ جو...
[بوكبوك]
[صاخبة]
[جيونجيل] هاه...
اه...
- [التنفس الخشن]
- [تأثير صوت الرنين]
[هتاف المدربين]
[الحكم] توقف! حيادية اللاعب!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة
[المدرب 1] استيقظ!
[الحكم] ستة، سبعة، ثمانية
أيها اللاعب، هل أنت بخير؟
[تصفيق تصفيق]
[المدرب 2] هذا صحيح
[اهتزاز التنفس]
[دونغجو] جيونجيل-آه، جيونجيل-آه
- [الحكم] ركن هونج، محايد!
- مهلا، استيقظ!
- [الحكم] طبيب الفريق!
- [دينغ دينغ دينغ]
[المدرب 1] كيونجيل!
جيونجيل، تعال إلى رشدك يا ​​رجل!
لي جيونج إيل!
[الهادر]
السيد...
كيونغ إيل
أنا آسف
[تنهدات دونغجو]
[صافرة - طنين الأذن]
ها...
[الوسيط] هذا كل شيء
ستكون شقة شاهقة
فقط تخيل، حسنا؟
أليس هذا جيد، نعم؟
الآن، هذا المكان هو موقع جيد، هاه؟
الشيء الحقيقي في الشخصية هو...
اه اه
هذا هو المنزل، نعم
ماذا تفعل الآن؟
[الوسيط] ها أنت ذا.
مرحبا، أنا هنا
جاء من العقارات
العقارات؟
لم تسمع مني؟
زوجتي هنا عرضت منزلها للبيع.
[الجناح - الهاتف الخليوي]
بادئ ذي بدء ، من المناطق المحيطة
خذ وقتك وانظر حولك
نعم نعم ههههههههه
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
- لا، أنتم جميعا تعرفون ذلك جيدا.
واحد أو اثنين من التأمينات الحقيقية هذه الأيام
إذا لم تقم بإعداد هذا بشكل صحيح،
اقتصاديا
يمكن أن تتكبد الكثير من الخسارة.
أوه، مجرد التفكير في هذا
أنا خائفة جدًا، حقًا
أوه لا
[هانا تضحك بالضحك]
طيب عندي تأمين...
ماذا لديك، هاه؟
حسنًا ، أشياء كثيرة ...
مرحبًا، ها هم الأطفال من جامعة جوانجسو
القيام بأشياء خطيرة جداً..
-مرحبا ديونغ!
- يا بلدي.
- [مانسيك] تأمينك...
- [دايونغ] اه، أنا المفوض، المفوض.
[المحقق 1] مرحبًا
هل اتصلت بمكتبك؟
انظر إلى هذا، انظر إلى هذا
لا يمكنك فعل ذلك بدون تأمين
هذا، هذا، كلهم
مهلا، نلقي نظرة، هاه؟
- حافظ على جهات الاتصال الخاصة بك
- [المحقق 2] آه، نعم، نعم، أفهم.
لا تتردد في الاتصال بي
[مانسيك] آه، جاي، جايهونغ
هذا الصديق
عندي اربعة اولاد والتأمين...
- أوه، حقا؟ ماذا علي أن أفعل؟
- [جايهونغ] آه، قائد الفريق
سأذهب إلى قسم الدعم.
أوه، صحيح، وأنا أيضا
لا بد لي من الذهاب إلى قسم الدعم لبعض الأعمال ...
[هانا مو] أوه، هذا أكثر إلحاحًا.
يا بلدي، يا بلدي
يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي، هل أنت بخير؟
أوه، أنا لا أعرف، حقا!
لا، أوه، حقا، حقا
- لا، هل أنت بخير؟
- [مانسيك] نعم نعم
هذا المنتج حقيقي
هذا منتج تخسر شركة التأمين أموالاً عليه.
أولًا، استمع وانظر، حسنًا؟
حسنا، في هذه الأثناء، ضباط الشرطة
- بسبب ارتفاع مخاطر الحوادث
- [يزيل السعال]
نطاق التغطية التأمينية، ومبلغ الاشتراك، وما إلى ذلك.
كان هذا مقيدًا جدًا، هاه؟
خذ رشفة من هذا وهذا
هذا جيد لمفاصلك، أليس كذلك؟
كيف هذا؟
أوه، انها لينة.
[هانا مو] ضع هذا جانبًا وأكله.
- نعم، هاه؟
- [حشرجة الموت - الباب]
- أوه، مرحبا، أنا هانا.
- [هانا مو] هاه؟
ليس لديك تأمين، أليس كذلك؟
لماذا تقلق بشأن التأمين حنا؟
إنها هانا!
- [هانا مو] ما المشكلة؟
- [هانا] ها، حقًا...
لماذا أتيت دون أن تتصل بي؟
[هانا مو] لا، لقد اتصلت.
إذا كنت لا تأخذ ذلك
ليس هاتفك مكسور؟
كيف لا أجيب على الهاتف ولو مرة واحدة
- أنا فقط لا أستقبله ولا أفعله.
- [زمارة - طنين الأذن]
وأرى أمي للمرة الأولى منذ أشهر.
ما هو "لماذا"، "لماذا"؟
أمي، أشعر بخيبة أمل حقا
لا، الحديث عن ذلك
- كيف حالك حقا؟
- [تأثير صوتي مدوي]
حتى أتصل بك أولاً
لم أسمع منك مرة واحدة
هل تستمع؟
مهلا، هل تستمع؟ أوه؟
- هل بعت منزلك؟
- أوه؟
اه اه اه
لماذا تقرر ذلك حسب تقديرك؟
لهذا السبب اتصلت
لا، فترة سداد القرض هي
أعني، لقد مررت به.
ها، هل هذا يعني أنه يجب عليك التخلي عن المنزل؟
لا، إذن ماذا علي أن أفعل؟
ومن أين تأتي هذه الأموال الكبيرة الآن؟
لذا استمع لأمي
كل ما عليك فعله هو توقيع عقد مع الإدارة.
ما هي الشرطة، الشرطة!
التحدث معك في المرة القادمة
[هانا مو] يا إلهي، إلى أين أنت ذاهب؟
بعد الحديث اذهب
لا أريد القتال معك بعد الآن
لهذا السبب سأذهب
لأنني لا أريد أن أتشاجر مع أمي
لا، هل تكره والدتك إلى هذا الحد؟
ألم تعلم؟
صبي
يمكنك أن تفعل كل شيء آخر كما يحلو لك
لا تلمس منزل والدي
لا تعود مرة أخرى
اه لا...
[موسيقى ثقيلة]
ها بالفعل
[هانا مو] الرئيس التنفيذي
مهلا، هناك، ذلك
توسيع نطاق الشامبو التجاري
نعم، سأتحدث عن ذلك لاحقًا، اه.
لا، لا، إذا كان هذا هو الشرط.
نحن لا نقوم بتمديد تمديد هانا.
لا أستطيع أن أفعل ذلك، أنا لا أحب ذلك، أيو، ما هذا!
آه، أوه، لا، لا، لا، لا
إلا إذا كان هذا الشرط
نحن لا نقوم بتمديد تمديد هانا.
لا أستطيع أن أفعل ذلك، أيو، أنا لا أحب ذلك، ما هذا!
لا، الآن لدينا هانا
ما الذي تنظر إليه؟
لا، مهلا، مهلا الآن
إنه محطم الأرقام القياسية العالمية، أليس كذلك؟
[صافرة - طنين الأذن]
[التنفس الخشن]
[المعلق] رقم قياسي عالمي جديد
إنه أمامك مباشرة أيها التاريخي...
[هانا مو]
هذا هو الطفل الذي حقق الرقم القياسي العالمي...
[صاخبة]
[توقف الضجيج]
[هانا] ها...
[فرقعة!]
[موسيقى ثقيلة]
[الملقي] آه، جي هانا
آه، ما هو هذا الوضع الآن؟
[المعلق] جي حنا
إنها حالة غير متوقعة.
أعتقد في لحظة
أشعر وكأنني فقدت تركيزي.
[هانا مو] يا إلهي!
يا إلهي، عمل جيد، عمل جيد، يا ابنتي.
الأفضل، الأفضل، انتظر لحظة، انتظر دقيقة
لا، حقا لا يعمل من هذا القبيل!
لا، آه، الرئيس التنفيذي.
الآن لدينا هانا
في هذا العالم، هاه؟
رقم واحد على هذا الكوكب
لا، إذا كنت مثل الرئيس التنفيذي، فهذا هو الشرط.
هل ترغب في تجديد عقدي؟
الرئيس التنفيذي، إذا كنت تفتقد هانا،
هذه حقا خسارة فادحة.
أوه، ماذا علي أن أفعل، هذا كل شيء
أشعر بالأسف للجميع
أيها الرئيس، ماذا علي أن أفعل، ماذا علي أن أفعل...
[قعقعة]
[بكاء] يا إلهي، ماذا علي أن أفعل حيال هذا؟
يا إلهي، كم هذا يا رأسي
يا إلهي ماذا علي أن أفعل يا أمي!
[دينغ دونغ دانغ - إشارة المرور]
[صافرة - طنين الأذن]
ها...
بعد
[صفارة]
[التنفس الخشن]
- [دينغ دونغ دانغ - إشارة المرور]
- اه...
[صوت خطوات تقترب]
[أغنية "سأصبح شجرة" ليونغ كي]
[هانا] لهذا السبب سأذهب
لأنني لا أريد أن أتشاجر مع أمي
[هانا مو] لا
هل تكرهين والدتك إلى هذا الحد؟
ألم تعلم؟
♪ كلمات لم تقال ♪
♪ قلبي مثل المتاهة ♪
♪ تعال للتجول ♪
♪ الشخص الذي عانقني بقوة ♪
♪ ألف كلمة
ألف عين ♪
♪ عبر الغابة الليلية الخصبة ♪
♪ همس الأحلام
في الشفق ♪
♪ نتوقف للحظة ♪
♪ يمكنك الراحة... ♪
هل أنت بخير؟
♪ أنظر إليك ورأسك مدفون ♪
♪ صوت قلبي
أخشى أن أوقظك... ♪
[حنا/القلب الداخلي]
لا أعرف من يهتم بمن
هذا الرجل الغبي
هل يمكنك النهوض؟
[دونغجو] هل مازلت هكذا؟
[هانا] في بعض الأحيان
إذن هل مازلت تتناول الدواء؟
فقط عندما يكون شديدا
أنا معتاد على ذلك، لقد كان الأمر كذلك منذ المدرسة المتوسطة.
إنه أمر مؤلم، لكن الميدالية الذهبية كذلك
كيف ربحت الكثير؟
أنا أعيش وأموت
أنا بالكاد حصلت على واحدة
آه، من الصعب الرؤية من مسافة 50 مترًا.
لقد خمنت تلك النقطة بحجم حبة الفول جيدًا.
بعد كل شيء، العبقري هو عبقري
أين العباقرة في هذا العالم؟
أنا فقط أحيط علما.
[موسيقى هادئة]
[هانا/سرد] داخل المعالم السياحية
عندما يأتي الهدف
يجب أن لا تهتز
تلك اللحظة
أفكار صاخبة والتنفس
كل شيء يجب أن يختفي
خلاف ذلك
كل شيء يختفي في لحظة
إيماني وجهودي
هكذا
لا تهتز
اه
رأسي بارد، قلبي ساخن
ألا تعلم أنك ملاكم؟
لا تضيعوا عواطفكم دون داع.
تهدف فقط إلى الهدف
أمسك به، ذلك الرجل.
[موسيقى هادئة]
"السبب"
"الفعل"
مهلا ماذا أفعل هكذا؟
لماذا تجلس هناك وأنت ترتديه، هاه؟
في ليلة الجمعة الحارة هذه
اللعنة عليك أيها الطير اللعين..
"السلوك المثير"
أنا...
[جونغهيون] الآن، المعلومات الموجودة داخل وكالة الشرطة الوطنية هي
إنه يتسرب، إذا لم توقفيه...
[مدير التفتيش] إذن،
فقط انتظر وانظر
[الشرطة] لقد انتظرت وقتا طويلا، أليس كذلك؟
[جونغهيون] اه...
[الشرطة] موظفو وكالة الشرطة الوطنية
هل طلبت معلومات الموظفين؟
نعم هذا صحيح
والعاملين بالتعاقد داخل الوكالة .
هل يمكنني أيضا التحقق من البيانات؟
[الشرطة] نعم
هاه؟
من بحث؟
من أي قسم تحتاج المواد؟
[مانسيك] اه، يا للعجب، ماذا يحدث؟
أريد إعادته، خطاب الاستقالة
لم يفت الأوان بعد، أليس كذلك؟
اه بالطبع
[الناخر - التقطيع]
[التمتمة]
[جايهونغ] المفتش جي!
مرحبا
[جايهونج] هاه؟ هل قائد الفريق هنا؟
[مانسيك] يا إلهي، Jaehong الخاص بنا
اللون الأخضر يناسبك جيدًا
اه
هل مازال هناك مكان لي؟
أوه، بالطبع هناك
اه، هذا لطيف حقا، هاه؟
ضابط الشرطة لدينا يعود أيضا.
يأتي الرقيب كيم أيضًا.
إنها حقًا مثل الفرق الخاصة الآن، أليس كذلك؟
- [دونغجو] ما هو الفريق الخاص الحقيقي؟
- [مانسيك] اه!
[موسيقى فكاهية]
إنه ليس حتى متجر زاوية في الحي.
يمكنك أن تأتي وتذهب كما يحلو لك.
في بعض الأحيان أستطيع أن أفعل ما أريد
إذا كنت ستثير ضجة حقًا
ترك الفريق
لا تفسد المزاج بدون سبب
من قال أنها مملة؟
هل هناك أي شخص آخر هنا إلى جانبك؟
هل بكيت؟ هل عيونك حمراء؟
ذلك لأنني بقيت مستيقظا طوال الليل
[جونغ هيون] قضية الكر والفر لجينسو لي
سوف أعتني بالأمر
أوه، هل تريد أن تفعل ذلك؟
إنها حالتي، لا تلمسها
[جونغهيون] الصق مؤخرتك
الرجل الذي يبكي فقط
من الذي تحاول الإمساك به؟
أوه و
لقد أخبرتني ألا أتحدث بشكل غير رسمي
لا تلمس
يو
[تأثير صوت متلألئ]
[مانسيك] هذا اللقيط، ذلك الشيء
لماذا تفعل ذلك؟
أليس هذا مجنونا، أليس كذلك؟
ألست مجنونا حقا؟
أخيرًا يبدو الأمر طبيعيًا الآن
- هذا صحيح.
- أوه، هذا صحيح.
حسنًا، هذا صحيح، هاه؟
- [جايهونغ] هذا صحيح، إنه مجنون.
- [مانسيك] اجلس
"أنا الملك"
[موسيقى رائعة]
[الحارس 1] توقف!
[الحارس 2]
ما نوع الحادث الذي تحاول التسبب فيه؟
طفل، طفل، طفل
أنا قادم فقط للتحدث معك للحظة.
[الحارس 2] حسنًا، هذا غير ممكن!
[دونغجو] آه...
لدي شيء لأقوله لك.
[الحارس 2] أوه، اذهب فحسب.
آه، في الواقع
حسنا
- هذا فقط
- [الحراس] هاه؟
[الحارس 2] أوه، انتظر لحظة!
[الموظف] ما هذا؟ من أنت؟
[الحارس 2] آسف
[دونغجو] يا إلهي
دعونا نتحدث، مينجويونغ.
- [الحارس 2] مرحبًا، لقد طلبت منك الخروج.
- [دونغجو] أوه، انتظر لحظة.
لقد وجدته الآن يا رجل
لا بأس، سأعتني بالأمر.
بعد...
آسف يا رئيس.
المدير مين، اعتني بالأمر.
[دونغجو] أنا أعطيك هذا فقط.
آه، السيد.
واو!
أوه! اه
بعد...
عندما أراه مرة أخرى
لا أستطيع السيطرة عليه، هاه؟
أوه!
[تنفس دونغجو الثقيل]
[هانا] رأسي بارد
قلبي ساخن
[طقطقة]
[دونغجو] رأسي بارد
قلبي ساخن
بعد...
شكرا لك على عملك الشاق
لا تقلق، سأسقط الشكوى.
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى
[دونغجو] رجل مثلك
هل سبق لك أن نظرت إلى السماء؟
[جويونغ] ماذا؟
[موسيقى رائعة]
هل تعرف "سيوشي"؟
'انظر إلى السماء
"آمل ألا يكون لدي ذرة من الخجل"
"حتى في الريح التي تتحرك عبر أوراق الشجر"
"لقد شعرت بالأسى"
أعلم أنه أمر محرج
-إذا كنت لقيط الإنسان
- [ابتسامة Jooyoung الخفيفة]
أنت أدبي تماما.
[فرقعة!]
[إيقاف الموسيقى]
[دونغجو] بطل دونغيانغ
[موسيقى مكثفة]
الحائز على الميدالية الذهبية في الملاكمة الوطنية
إجمالي 21 نزالًا، 21 فوزًا، بدون خسائر، 21 فوزًا.
ماذا؟
هذا أنا
إذا كنت تستطيع الهرب، حاول الهرب
الرجل الذي وقف في جولتي
لأنه دائما في الأسفل
[انقر - القمر]
[أغنية ماكس "ادخل إلى الحلبة"]
من الآن فصاعدًا، نحن شركاء بهذا الشكل.
لا، أي شريك؟
هل تقرر بنفسك؟
[رئيس قسم الشرطة] قضية الأب
وهذه صورة من مكان الحادث.
ها...
{\an8[رجل] قرد
تهريب المركبات
إنه الأعلى في البلاد.
[Mansik] أحيانًا من أجل العدالة
في بعض الأحيان عليك اتخاذ خيارات سيئة
ماذا تفعل؟
[Jonghyun] موظف حكومي بسيط
لا أستطيع التعامل مع هذا
{\an8[الرئيس] الضابط مين
{\an8[مانسيك] مينجويونج لي
المغادرة اليوم الساعة 7 صباحًا
أحتاج إلى تغيير خطتي قليلاً.
[Jooyoung] لي جيونج إيل
ولم يمت بسببي
أليس ميتا بسببك؟
[دونغجو] هذا اللقيط
ما تفعله متسق للغاية.
[مانسيك] مرحبًا، ماذا ستفعل!
[دونغجو] ماذا علي أن أفعل؟
["خط النهاية" لهيو سيونغ جين]